Algarve – Portugal
Foi daqui que os Portugueses partiram ao encontro de outros povos e culturas no século XV… e é no Algarve que recebemos grande parte dos que nos visitam sempre com boa disposição. Até no clima, ameno e com muito sol ao longo de todo o ano!
Com mais de 3000 horas de sol por ano e uma fraca precipitação média anual, o Algarve possui um clima ameno ao longo de todo o ano, que é sem dúvida um grande fator de atração para os visitantes, tanto no verão para uns dias de praia como no inverno para descansar ou praticar as mais diversas atividades.


Lagos de Plitvice, Croácia
é uma reserva florestal de 295 quilómetros quadrados no centro da Croácia. É conhecido por uma cadeia de 16 lagos escalonados unidos por cascatas que terminam num desfiladeiro de rocha calcária. Os passeios e os trilhos de caminhada circundam e atravessam a água, e um barco elétrico faz a ligação entre os 12 lagos superiores e os 4 lagos inferiores. Estes últimos são o local das Veliki Slap, uma cascata de 78 metros de altura.

Valletta - Malta
O visitante que chega a Malta é tomado pela paisagem multifacetada do pequeno arquipélago. Estar a meio caminho entre Sicília e Tunísia significa ser praticamente uma ponte entre Europa e África. Isso trouxe um passado turbulento e muito movimentado às ilhas, mas também moldou um patrimônio histórico cultural singular.
As magníficas igrejas e fortalezas dos cavaleiros da Ordem de Malta (os hospitalários) contribuíram para que a capital Valletta passa-se a ser listada como patrimônio cultural da humanidade. O idioma local, o maltês, é árabe na gramática, muito latino no vocabulário e ainda adota diversas palavras do léxico inglês, a outra língua oficial do governo.


Banff – Província de Alberta Canada
é uma cidade turística na província de Alberta, localizada no Parque Nacional de Banff. Os picos do Mt. Rundle e do Mt. Cascade, parte das Montanhas Rochosas, dominam o horizonte. Na Avenida Banff, a rua principal, butiques e restaurantes misturam-se a hotéis de estilo château e lojas de souvenirs. Os 6.500 quilômetros quadrados de parque ao redor abrigam espécies de vida selvagem, como uapitis e ursos-pardos.
Stuðlagil canyon em jökla - Islandia

O vale Jökuldalur ou Glacier Valley é um vale impressionante no leste da Islândia . Desde o início, consistiu principalmente de fazendas de ovinos, e algumas são consideradas as melhores do país. O vale também é conhecido por seu forte rio glacial que tem três nomes: Jökulsá Brú, Jökulsá Dal e Jökla, que forçou seu caminho
desde as terras altas até o vale durante séculos.

Amalfi - Italia

Amalfi é uma cidade num deslumbrante cenário natural sob penhascos íngremes na costa sudoeste de Itália. Entre os séculos IX e XI, era a localização de uma poderosa república marítima. A catedral árabe-normanda de Sant'Andrea, no centro da cidade e com uma fachada bizantina listada, sobrevive desde essa era. O Museo Arsenale Amalfi é um antigo estaleiro medieval transformado em espaço para exposições.


Castelo de Colomares, Benalmadena - Espanha
O castelo foi construído entre 1987 e 1994 pelo Dr. Esteban Martín Martín , médico dos Estados Unidos. O Dr. Esteban, surpreso com a falta de homenagem e informação oferecida a esse grande explorador, começou a criar um castelo que representaria uma honra adequada à descoberta das Américas por Christopher Colombus.
Olhando para este requintado castelo de conto de fadas, você nunca imaginou que ele foi projetado por um médico e construído por dois construtores locais. O design unifica vários estilos que tiveram um efeito marcante na cultura espanhola: bizantina, românica, gótica e mudéjar.
O médico e sua equipe passaram sete anos criando este maravilhoso monumento, um trabalho de amor realizado inteiramente em seu tempo livre. 

Praga Republica Tcheca

Já na margem do rio, o Prédio Dançante (Dancing House) e sua arquitetura totalmente fora dos padrões da cidade, intrigam os turistas e proporciona fotos incríveis.
No alto, há um bar para quem quiser apenas aproveitar a vista do mirante (não é preciso pagar entrada, mas o consumo no bar é obrigatório), além do Ginger & Fred, restaurante moderno de gastronomia francesa e internacional. No térreo, há um espaço para exposições.




Viena - Austria

Viena, a capital da Áustria, fica no leste do país, às margens do rio Danúbio. Seu legado artístico e intelectual se consolidou com as obras de figuras como Mozart, Beethoven e Sigmund Freud, que nela viveram. A cidade também é conhecida por seus palácios imperiais, como Schönbrunn, a casa de veraneio da família Habsburgo. No distrito MuseumsQuartier, há construções históricas e contemporâneas que expõem obras de Egon Schiele, Gustav Klimt e outros artistas.


Hungria – Budapeste

Budapeste é a maior cidade da Hungria e tem atraído diversos turistas para suas ru Budapeste é a maior cidade da Hungria e tem atraído diversos turistas para suas ruas que misturam história e diversão em todo canto. Ela está entre as dez maiores da Europa e é cortada pelo rio Danúbio, que faz a divisão entre Buda, na margem direita do rio, e Peste, na margem esquerda. A travessia é feita pela Ponte das Correntes e essa união tornou as duas antigas cidades em uma só: Budapeste.as que misturam história e diversão em todo canto. Ela está entre as dez maiores da Europa e é cortada pelo rio Danúbio, que faz a divisão entre Buda, na margem direita do rio, e Peste, na margem esquerda. A travessia é feita pela Ponte das Correntes e essa união tornou as duas antigas cidades em uma só: Budapeste.


Ilhas Turcas e Caicos

As Ilhas Turcas e Caicos são um arquipélago de 40 ilhas baixas de corais no Oceano Atlântico, um território transoceânico britânico a sudeste das Bahamas. A ilha, porta de entrada para Providenciales, conhecida como Provo, abriga a vasta praia Grace Bay Beach, com luxuosos resorts, lojas e restaurantes. Entre os locais de mergulho, estão uma barreira de coral de 14 milhas na costa norte de Provo e uma impressionante muralha subaquática de 2.134 m perto da ilha Grand Turca.

Mostar - Bósnia-Herzegovina

Mostar é uma cidade ao sul da Bósnia-Herzegovina que, antes da unificação dos dois países, era a cidade mais importante da Herzegovina. Ainda hoje, a cidade é uma das principais do pequeno país. Você pode achar estranho uma cidade de apenas 100 mil habitantes estar nessa lista junto com lugares como Melbourne ou Medellín, mas a verdade é que mesmo as cidades pequenas podem ser incríveis- e este é o caso em Mostar!
